Tôi đã yêu cầu Thư ký Phương chuẩn bị 5 tỷ.
Cô muốn nhân cơ hội này để đưa ra điều kiện với anh ta.
Không ai từ chối 5 tỷ đâu.
Hay là anh? Anh có cách.
Các ngươi chơi một lát.
Chúng ta lát nữa đi tìm ông nội Lệ được không?
Tôi không ăn, anh lấy đi.
Nói với thằng nhóc đó đi.
Nếu anh ta ly hôn với tiểu chủ
Tôi chết đói.
Vâng, đừng làm khó chúng tôi.
Cô đi một mình, tôi không ăn.
Ông nội Tiểu Sở
Cuối cùng anh cũng đến.
Đúng vậy, tôi vừa về nước đã nghĩ đến việc đến thăm bạn.
Ninh Ninh Ran
Gọi là ông nội quá tốt quá.
Ôi, thật là ngoan.
Lạ thật.
Tại sao đứa trẻ này trông rất giống nhau?
Không, tôi phải chơi.
Tiểu Sở gia gia có chuyện muốn hỏi ngươi
Bạn nói đi.
Ông ơi!
Đi lấy đi.
Phòng bệnh của Ran, tôi đã sắp xếp xong rồi, tôi biết rồi.
Tiểu Sở
Phòng bệnh
Ran, anh ta bị sao vậy?
Ran bị bệnh máu.
Nếu muốn ở đây lâu, sau khi Ran Ran không sao thì đến tìm ông nội chơi được không?
Ôi, đứa con tội nghiệp của tôi.
Tiểu Sở nghe nói bệnh này muốn làm địa điểm tủy xương.
Bạn đã tìm thấy mẫu phù hợp chưa?